### CC Madhya 18.131

> একদিন ‘দশ’ ‘বিশ’ আইসে নিমন্ত্রণ ।
> ভট্টাচার্য একের মাত্র করেন গ্রহণ ॥১৩১॥

> eka-dina 'daśa' 'biśa' āise nimantraṇa
> bhaṭṭācārya ekera mātra karena grahaṇa

*эка-дина*—за один день; *даш́а биш́а*—от десяти до двадцати; *а̄исе*—приходят; *нимантран̣а*—приглашения; *бхат̣т̣а̄ча̄рйа*—Балабхадра Бхаттачарья; *экера*—одно из них; *ма̄тра*—только; *карена грахан̣а*—принимает.

**За один день приходило от десяти до двадцати приглашений, но Балабхадра Бхаттачарья принимал лишь одно из них.**
